الله حاضر
الله موجود
الله مالك يوم الدين
الله رحيم
أنت الكريم
أنت الحق
مالك الملك، حق اليقين
مليون وجه حول العالم، لكن
شيء واحد لا يتغير،
أرى في أعينهم نورَك
ينادي باسمك
في كل يوم وليلة
هناك معجزات عديدة
داخل كل ذرة يختبئ...
كون واسع
عندما يغمرني نورك أشعر بالحب
ذلك كل ما أحتاج إليه
أسمع صوتك في وحدتي
داخل أعماقي
يا الله، يا الله
أنت البدء والمنتهى
سجودي لك، دعائي لك
أنت ملاذي الوحيد
لا إله إلا اللهُ، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله
محمدٌ رسول الله
يا الله، أنت الجواب
أنت من أسعى إليه
أنت ملاذي عند الصعاب
وقوتي عندما أحس بالضعف
منذ الأزل
لم توجد سوى حقيقتك
هذا النور الذي انتشر
هو انعكاس من نور الألوهية
عندما يغمرني نورك أشعر بالحب
وهو كل ما أراه حولي
أنت الراحة والطمأنينة
اللذان يسكناني
يا الله، يا الله
أنت البدء والمنتهى
سجودي لك، دعائي لك
أنت ملاذي الوحيد
يا الله، يا الله
أنت البدء والمنتهى
سجودي لك، دعائي لك
أنت ملاذي الوحيد
لا إله إلا اللهُ، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله
محمدٌ رسول الله
لا إله إلا اللهُ، لا إله إلا الله
الله حق، الله حق، إلا الله
لا إله إلا اللهُ، لا إله إلا الله، لا إله إلا الله
محمدٌ رسول الله